المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثانية بعنوان
" دواليب زمان "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي منقراتي منجراتي دواليب زمان
متشتكوش دقة شاكوشي جات في الأوان
يا ناس حبايب يا ناس جيران أنا قلبي دايب على البيبان
عجوز شوية لكن عنيا روحين حنان لا ظني سيء ولا جبان
درويش وأسطى وشيخ كمان وفي عبي قطة إزاي هتلعب فيه الفيران
تسألني بتعب؟ أقول صراحة شقايا راحة قوة حصان
لأجل وعشان قبول عيالي في الامتحان وأنا في بالي حاجات جنان
من الطبالي أعمل صوان وأبني لخيالي أربع حيطان
أنا في انتقالي من أولى ساقية لسد عالي لقيت مكان
سيري يا موجة بالتكنولوجا
بالتكنولوجا لبر الأمان
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب"
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
لو ماشي في الصحرا شفت النور أقول إنسان
ده أنا كل شباك يقيد أشكر لإيد إنسان
وأقول هديتني المناير سبحت للعرش يا رب
من رحمتك مكنت للإنسان يغير الضلمة أما النور ما يتغيرش
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى